# Offer-Oasis
Offer Oasis e веб апликација која служи за споделување огласи.


## Техничка спецификација:

- frontend: React

- backend: Laravel

- база на податоци: PostgreSQL


## Спецификација на features:

- Целосна Регистрација и Автентикација на Корисници: Корисниците треба да можат да креираат профили, да ги управуваат своите објави.

- Прикачување и Преглед на огласи: Корисник може да поднесе оглас, прегледан е од админ пред да биде поставен. Корисник има ограничен број на огласи.

- Rich Viewer за Различни Типови на Датотеки: Овозможете богат преглед за одредени типови на датотеки како слики од огласи.

- Улоги (Roles) и Admin Panel: Постои систем за улоги (roles) за корисниците и администраторски панел за администраторите(овозможува одобрување на огласи).

- Webhooks за Настани (Events): webhooks за да може да се следат настани (events) во апликацијата, како на пример нови објави, измена на статуси итн.

- Responsive Layout и i18n: responsive layout што се приспособува на различни екрани. Постои и интернационализација (i18n) за поддршка на различни јазици.

- Филтри за Пребарување: Поддржете филтри за пребарување што вклучуваат категорија, опсег на цени, локација, состојба и други атрибути за помош при наоѓање на посакувани огласи.

- Нотификации за Информирање на Корисниците: Систем за нотификации за да информирате корисници за важни ажурирања како нови пораки, понуди или промени во статусот на објавите.

- Геолокација и Локализирано Пребарување: Геолокација за поддршка на локализирано пребарување, што овозможува корисниците да пребаруваат огласи според нивната локација.

## Автор

Изработено од: Никола Смилески(193265)
